Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Olá, colega de turma.
Olá.
Acabei de me transferir para aqui.
O meu nome é Si Min.
Estaremos na mesma turma daqui para a frente.
Prazer em conhecer-te.
Como te chamas?
O meu nome é...
Ge Xin.
Ge Xin?
Que nome tão bonito.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 12]
[Sala de Interrogatório]
Você reconhece-os?
Estas duas mulheres—
Você matou-os?
Acabei de chegar.
O que está escrito?
Botas de chuva da Tao Fan—
o tamanho, o formato, o padrão da banda de rodagem,
e resíduo—
Todas as marcas coincidem com as pegadas encontradas
no local do crime.
Com certeza que é ela.
Entendi.
Após exame forense,
Isso foi confirmado.
Os vestígios encontrados em ambos os locais do crime
Combine exatamente as botas de chuva que usou.
Tem algo a dizer?
Matei um no mercado...
e o outro em casa.
Conte-nos como o fez.
Tão Fan.
É melhor cooperar.
e diga-nos claramente
como os matou.
Não há problema se não quiser conversar.
Descobriremos de qualquer maneira.
Eles mereciam morrer.
Se mereciam morrer ou não.
Não lhe cabe a si decidir.
Então diz-me...
Quem paga o preço
por arruinar a vida de alguém?
Quem é o responsável?
Provavelmente não fez nada.
No entanto, eles troçaram de si.
insultou-te,
e até te isolou.
Quem fez isto?
Tao Fan, porque é que é tão anti-higiénico?
Nem sequer deita o seu lixo fora.
Exatamente.
Estamos a falar com você!
Tão Fan.
Pare de escrever.
De qualquer forma, não tem dinheiro para pagar a faculdade.
Isso mesmo.
A minha família era pobre.
Costumava usar roupas que eram
de outras crianças.
Os meus pais trabalhavam do amanhecer ao anoitecer
num pequeno restaurante.
Tive a sorte de me mandarem para a escola.
Não me atrevi a pedir mais nada.
A minha mãe sempre me dizia
Para ser honesto e modesto,
Para ser uma boa pessoa,
e para se manter longe de problemas.
Podia ter estudado até sair desta situação.
[Escola Secundária Feminina de Xangai]
Porque acabei assim?
Arruinaram a minha vida inteira.
Eu aceitei.
Eu conformei-me com isso.
Mas magoaram muita gente.
Porque não pagaram nenhum preço?
Diz-me!
Por que razão deveriam sair impunes?
Porquê?
Porque é que a vida é tão injusta?
Responda-me!
Está bem?
Depressa, procure um médico!
-Sim!
Médico.
— Doutor.
— Como é que ela está?
Ela não tem muito tempo.
Informe a família dela.
Preparar os arranjos para o funeral.
Dong.
Designem dois polícias para a vigiar de perto.
Tudo bem.
Vá agora mesmo.
E quanto aos pais dela?
Não avise já a família dela.
Lu Yizhen.
Olhe para si.
Preste atenção à
forma como se apresenta, ok?
Há apenas alguns dias que não te vejo.
E você tornou-se uma bagunça.
Eu não sou.
É que o caso que tenho
investigado recentemente é um pouco complicado.
Dê um pouco de espaço.
Há tantas cadeiras,
e é preciso espremer-se ao meu lado.
O que
me ias dizer da última vez?
O que é que eu ia dizer?
Queria dizer-te
que tenho tido sonhos ultimamente,
E estão a tornar-se
cada vez mais frequentes.
Pode continuar, estou a ouvir.
Esqueça.
A sua mente está noutro lugar.
Simplesmente vá e faça o que tem de ser feito.
Tão óbvio assim?
Desde que entrou,
Os cantos da sua boca
não caíram uma única vez.
Não parou de sorrir.
Não consigo evitar.
Lu Yizhen, estou a dizer-lhe—
Desta vez, encontrei finalmente o meu verdadeiro amor.
De novo? Outro amor verdadeiro?
Desta vez é verdade!
Escutar,
Este rapaz vai buscar-me ao trabalho todos os dias.
e traz-me comida.
Ele preocupa-se com tudo na minha vida.
Nunca conheci ninguém que quisesse
sabem muito sobre a minha vida.
Desta vez, com certeza, vai
resultar.
EU...
Lu Yizhen,
Está a fazer isso de propósito?
Cada vez que tento falar contigo,
finges que estás a dormir.
Inspetor Guan.
A cabeça da vítima estava submersa
na sanita.
Tem um ferimento no abdómen.
A julgar pelo formato da ferida,
A arma do crime foi provavelmente
um punhal ou um objeto cortante semelhante.
Nenhuma outra arma foi encontrada no local.
apenas essas pegadas.
Isso é muito perturbador.
O assassino esfaqueou-a uma vez.
Em seguida, arrastou-a para a casa de banho.
O que significa que não queriam que ela
morresse imediatamente.
Eles queriam deliberadamente que ela
se afogasse na sanita.
O homicida agiu com clara intenção.
Devemos ter deixado passar alguma informação.
Notei um caso muito invulgar.
na lista de alunos vítimas de bullying.
O nome dela era Ge Xin.
Tirou a própria vida ao saltar de
um prédio aos 15 anos de idade.
Sim.
Intimidaram Ge Xin.
Porque disseram que
ela tinha um cheiro desagradável.
Algumas pessoas disseram...
Ge Xin roubou Liu Xiaodan
e as suas amigas.
e foi suspenso.
Pouco tempo depois da suspensão,
isso aconteceu.
Mas, dado o comportamento de Liu Xiaodan
na escola,
Ninguém teria tido vontade de a ofender.
Ge Xin foi vítima de uma armação.
Alguma nova descoberta?
Venha ver isto.
Guo Lu Yao
Foi encontrado morto
no meio de vegetais em decomposição no mercado.
Liu Xiaodan
Foi encontrado morto numa banheira cheia de sujidade.
Ma Hanqiao foi encontrado morto na casa de banho.
Vegetais em decomposição,
uma banheira imunda,
um banheiro—
as escolhas do assassino na cena do crime
Todos estão simbolicamente relacionados com o olfato.
E Ge Xin sofreu bullying.
precisamente porque aquelas três raparigas
troçaram dela.
por ter um cheiro desagradável.
Em outras palavras,
o assassino
estava a utilizar
os próprios métodos de intimidação das vítimas
Para enviar uma mensagem:
Vou vingar-me de você.
Mas...
Ela já está morta há tantos anos.
Descobri isso
através das declarações de outros colegas.
que Ge Xin tinha um irmão
chamado Ge Yunchen.
Ge Yunchen.
Sou o Inspetor Du Linfeng
da Esquadra de Xangai.
Temos algumas questões para si
referentes a um caso.
Por favor, venha connosco até à estação.
Vocês os dois,
Fique aqui e recolha provas.
Eu conduzo.
O que sabe sobre condução?
É melhor ir a pé.
Deixe-me tentar!
O que quer saber?
Sim. Eu matei-os.
É surpreendentemente aberto(a).
Para realizar tudo isto,
Venho a planear isto há três anos.
Porque intimidavam
a sua irmã naquela altura,
Decidiu matá-los?
Sim.
Eu queria vingar-me deles.
Porque todos eles mereciam morrer!
Xin teve muito azar.
Ela sofria de uma doença estranha
desde a infância.
que lhe deixou um cheiro peculiar.
Só por causa disso,
Ela foi humilhada por aquelas pessoas!
Ge Xin, porque é que estás com um cheiro tão mau?
Não toma banho?
Gozaram com Xin de todas as maneiras possíveis.
Intimidaram o Xin de todas as maneiras possíveis!
Ge Xin
É tão anti-higiénico.
Ela está a prejudicar seriamente
a reputação da nossa escola.
Porque não assinamos todos uma petição?
Expulsá-la?
Boa ideia.
Mas nunca imaginei que...
Eu tinha-a perdido...
Perdi-a assim, de repente.
Fui muito descuidado.
Será que não sou digno de qualquer amizade?
Após a morte de Xin,
Encontrei um diário
entre os seus pertences.
Ela escreveu
que era constantemente intimidada
na escola, só por causa do cheiro dela!
Todos estes anos...
Sempre que pensava no
que fizeram ao Xin,
Não consegui conter a raiva que sentia!
Ge Yunchen,
acalmar.
Há quatro meses,
Soube que iriam fazer
um reencontro da turma.
Depois segui-os até o hotel.
Atenção, pessoal!
Desde a licenciatura, só nos conseguimos encontrar uma vez por ano .
Esta noite, temos de beber até cairmos de sono!
Vamos lá, saúde!
Beba até cair!
-Saúde!
Vamos começar.
Lamento.
Sofri um atraso no trabalho, no restaurante.
Tão Fã, que surpresa!
Depressa, sente-se!
Tão Fan, sente-se!
Todos os lugares estão ocupados.
Peça a alguém que lhe traga uma cadeira!
Ou pode comer de pé, se preferir.
Vamos lá, vamos beber.
— Vamos beber um copo.
— Vamos lá, saúde!
-Saúde!
Toda a gente...
devem pagar o preço pelos seus atos.
E o preço deles...
é a morte.
Dong.
Sabe se Si Min era
na aula de Liu Xiaodan
Na Escola Secundária Feminina de Xangai?
Ela não era.
Tem a certeza?
O que está errado?
E quando falou com
aqueles alunos—
Ninguém a mencionou?
Não.
Tenho a certeza que não.
Oh não.
Tenho receio que Si Min possa estar em perigo.
Preciso de ir até ela.
O que está errado?
O agente Lu ligou e disse
Encontraram o plano de assassinato de Ge Yunchen—
Tem escrito o nome de Si Min.
Conhece Si Min?
Com quem se vai encontrar, vestido(a) assim?
Se não me tivesse impedido hoje,
O meu plano já teria dado certo.
Qual a ligação
entre Si Min e eles?
Si Min não tinha realmente nada a ver com isso.
com aquelas três mulheres.
No entanto, ela era...
A gota de água
para Xin.
Esta sua pulseira é tão única.
É tecido com fios de ouro.
Se gostar...
Pode experimentar.
Não, obrigado.
Está tudo bem.
Ui, isso é realmente uma visão rara.
Ge Xin tem mesmo um amigo?
Exatamente.
Deve ser o novo aluno transferido.
Não sabe—
Ge Xin não se preocupa muito
com a sua higiene.
Ela cheira sempre mal.
Estamos preocupados
que, se continuar amiga dela,
Pode adquirir alguns maus hábitos.
Isso mesmo.
Tem cuidado.
O que é isto?
Este é meu.
Parece ótimo. Posso pedir emprestado
por uns dias?
O que estás a fazer?
O que estão a fazer?
Está louco?
Atreves-te a tocar-me agora?
O que estás a fazer?
Senhora.
Ge Xin roubou a pulseira de Si Min.
Tentamos recuperá-lo para ela.
mas ela não o devolveu.
Sim, senhora.
Acabei de ver.
Si Min pediu que lhe devolvessem o objeto,
mas Ge Xin recusou.
Certo, também vi isso.
Xin foi suspenso
por causa deste incidente.
Pouco tempo depois...
Ela deixou este mundo.
[Beco Xihua]
Não entre já em pânico.
Ge Yunchen está sob custódia.
Si Min deve ficar bem.
Não.
Estou com um pressentimento muito mau agora.
Vamos a correr para o hospital.
Dê-me as chaves.
O estado de saúde do doente não é
muito bom neste momento.
Acha que deveríamos?
Devo reportar isto novamente aos inspetores?
Acabei de receber notícias
que o caso em que ela está envolvida
Pode não ser culpa dela.
Outro suspeito foi detido.
mas ainda estão a ser interrogados.
Portanto, ainda não podemos fornecer resultados precisos.
Tudo bem.
Como é que Tao Fan sabia
onde cometeu os crimes?
Será que ela nos enganou deliberadamente?
para ganhar tempo para si.
Então podia continuar a matar?
Ela não deveria ter sido arrastada para isto.
Há cerca de um ano,
Fui jantar ao restaurante Ruyi.
Encontrei o Tao Fan por acaso.
Foi aí que descobri
Ela tinha uma doença muito grave.
Ela não queria sobrecarregar a sua família.
então
Ela não procurou tratamento.
Salvou-me a vida.
Sem ti, nunca teria chegado
tão longe.
Chegou a hora de eu te retribuir.
Vingando Xin
É isso que eu, como irmão dela, devo fazer!
Não te posso envolver nisso!
Se não quiser a minha ajuda,
Vou levar isto
à esquadra agora mesmo.
e denunciá-lo por homicídio premeditado!
Tão Fã!
Deixe-me ajudá-lo(a).
EU...
Não pode fazer isso sozinho.
Deixe-me fazer algo pelo Xin.
Descobrimos o que ela diria.
na sua confissão, caso fosse apanhada.
Mas não lhe contei muitos pormenores.
Eu não quero Tao Fan
ser de facto condenado por homicídio.
A saúde dela está a piorar.
Não quero que ela gaste
os seus últimos dias na prisão.
Então,
Quando soube
que a tinhas levado,
Fiz tudo o que podia.
matar Ma Hanqiao
o mais rapidamente possível.
Só para a livrar de qualquer suspeita.
Mesmo que não me tivesse apanhado,
após matar Si Min,
Eu teria-me entregado de qualquer maneira.
Vou atender o telefone.
Não faça nada precipitado.
Ge Yunchen.
Onde
planeava matar Si Min originalmente?
É melhor dizer-nos a verdade!
Ge Yunchen.
Está preso aqui agora.
Não pode fazer nada.
Mas alguém pode agir em seu lugar.
Não quer
impedir que Tao Fan se torne um assassino?
E acabar na prisão?
Já fugiu do hospital.
E ela matava por si!
Como é que isso aconteceu?
Conte-me tudo o que sabe agora,
E ainda posso impedi-la.
Eu só queria trazer o Si Min
até ao local
onde Xin saltou do edifício
para fazê-la sentir
A mesma sensação de impotência
e desespero que Xin sentia.
Si Min nunca fez mal a Ge Xin.
Vou repetir—
Si Min nunca fez mal ao Ge Xin!
O que está errado?
Dong, Oficial Lu,
Tao Fan está desaparecido!
Em falta?
Vá encontrá-la rapidamente.
Tao Fan descobriu de alguma forma
que Ge Yunchen tinha sido preso.
Ela já tinha lido o caderno de Ge Yunchen antes.
Então agora ela vai...
matar Si Min.
Mas Tao Fan está em fase terminal.
Como é que ela pôde fazer isso?
Nunca subestime uma pessoa.
que está encurralado.
Vou verificar este quarto aqui.
Olá.
Já consultou o Dr. Si?
Dr. Si?
Uma paciente acabou de lhe entregar uma carta.
Ela leu e saiu.
Para onde foi ela?
Parece que o namorado dela
Ele pediu-lhe que o encontrasse no terraço.
Na verdade, é bastante romântico.
Onde fica o terraço?
Há ali uma escada.
Dong, eu vou lá primeiro!
Você volta e relata isso!
Cuidado!
Ok!
O que está a fazer? Solta-me!
Onde está Ge Yunchen? Quem é você?
É normal que não se lembre de mim.
Afinal, saiu
pouco tempo depois de ter entrado.
E eu era uma pessoa tão comum, ninguém.
Mas há alguém que não consegue esquecer.
Logo após a sua transferência,
Ela saltou de um prédio.
Ainda se lembra dela?
Ge Xin.
Ge Xin...
Ge Yunchen nunca mais te verá.
Como poderia ele querer ver?
O assassino da sua irmã?
É irmão de Ge Yunchen Ge Xin?
Isso mesmo.
Não guardamos rancor um ao outro.
Então, eu realmente não deveria estar a tratá-lo
dessa maneira.
Mas devo
te fazer
pagar
Da mesma forma — para Ge Yunchen e Ge Xin.
Levantar-se.
O que estás a fazer?
Solta-me!
Mover!
Ajuda! Ajuda!
Solte-me!
Não te mexas, Tao Fan!
Yizhen, salva-me!
Acalmar.
Deixe Si Min descer.
Ajuda...
Parar!
Yizhen...
Tão Fan.
Eu compreendo-o.
Mesmo.
Aceito.
Eu também compreendo Ge Yunchen.
Não estou a tentar persuadi-lo.
Mas quero que pense nisto:
Se Ge Xin ainda cá estivesse,
Ela gostaria que a sua única amiga...
e a sua única família
Tornar-se um assassino por causa dela?
Claro que não.
Ela era demasiado bondosa.
Foi por causa da bondade dela.
que ela teve um fim tão trágico.
Tal como quando me diagnosticaram
uma doença terminal,
Perguntei-me inúmeras vezes—
Porque acabei assim?
Quando não fiz nada de mal?
Mais tarde, compreendi.
As pessoas boas podem tornar-se más
com um único pensamento errado.
enquanto as pessoas más podem encontrar a redenção
ao deporem as suas armas.
Este mundo nunca foi justo, para começo de conversa.
Ge Xin e Ge Yunchen eram
ambos boas pessoas.
Eu não quero ver pessoas boas.
Não sofrer mais injustiças.
De qualquer forma, sou uma pessoa que está a morrer.
Bem que posso aproveitar
esta minha vida inútil...
Procurar a justiça.
Espera!
Yizhen! Yizhen, salva-me!
Yizhen...
Espera!
Você... Pare!
Bom.
Mesmo que tudo o que disse esteja certo,
O que é que Si Min fez de errado?
Ela nunca fez mal a Ge Xin.
Ela é inocente!
Inocente?
Conhecer o mal e não se lhe opor.
É outro tipo de maldade!
Nunca tive a intenção de magoar o Ge Xin!
Eu queria ajudá-la!
Senhora.
Assim como Min,
O que está aqui a fazer?
Não se transferiu para a Escola Secundária Yucai?
Senhora, ouvi dizer que o Ge Xin foi suspenso.
Mas o que aconteceu nesse dia?
Não foi culpa dela.
Eram aquelas raparigas
Quem a intimidou primeiro.
Já acabou.
E o castigo foi executado.
Não se meta mais nisso.
Senhora,
Mas não foi isso que realmente aconteceu.
Se aqueles que não fizeram nada de errado
forem punidos,
Não serão aqueles que realmente erraram?
Tornar-se ainda mais arrogante?
Certo, percebi.
Vou falar com a escola sobre isso.
Senhora.
Não consegui entrar em contacto com o Ge Xin.
Se ela voltar,
por favor
Entregue-lhe esta carta por mim.
Muito bem, devia ir para casa agora.
Como é possível?
Agora está tudo claro.
Precisa de se libertar dessa obsessão.
Descer.
Tragam o Si Min também.
Escute-me.
Yizhen...
Desça primeiro.
Yizhen!
Você ajudou-a.
Você ajudou-a?
Mas como sua única amiga,
Eu não fiz nada!
Como Min!
-Abram caminho! Abram caminho!
-Vamos!
-Recue!
Descobri que sou o outro tipo de maldade.
Eu sou o outro tipo de maldade.
Tão Fan.
Acalmar.
Yizhen!
Como Min!
Tem cuidado!
Espera!
-Aguente firme!
-Seja forte!
Anda lá!
Como Min...
Certo. Agora está tudo bem.
Muito bem. Está bem agora.
Como está? Está bem?
Onde dói?
Diga alguma coisa, Si Min!
Tudo dói.
E-Tudo...
Felizmente, ela está apenas assustada.
Sem feridos.
E você? Fez algum exame?
Como poderia haver algo de errado com ele?
Dói-me o braço, e as costas também.
Olha, agora que falei nisso —
este lugar aqui mesmo.
O meu sentido de humor aqui...
Não fique aqui mais tempo.
Ir para casa.
Mais tarde, levá-la-ei diretamente para minha casa.
Não precisa de se preocupar.
Deixe-me levá-lo para casa.
Ela é minha irmã.
Claro que aceito.
Lu Yizhen é meu subordinado.
Então, eu estou...
Chega! Deixe de brincar! Vá-se embora!
Ir!
Pressa.
— Vou-me embora, Si Min.
— Vai! Depressa!
Estes dois
Não veio aqui verificar como eu estava.
Vieram para te impressionar.
Como pode dizer que
não estavam lá para verificar como estava?
Não.
Não é óbvio?
Os sentimentos deles por si
são cristalinas.
Até quando se vai fazer de desentendido?
Acabou de sofrer por amor,
E agora também me quer envolver nisso?
Conheci a pessoa errada.
Mas pelo menos tem
o carinho genuíno do meu primo...
Estou a falar a sério.
O amor baseia-se em sentimentos mútuos.
O seu primo é um homem muito, muito simpático.
Mas nunca senti nada por ele.
Ele é o meu superior.
Depois de toda esta conversa,
Apaixonou-se realmente por Guan Cen...
Já não me amas...
É claro que te amo.
Quando é que tentei usar o meu charme com ele?
Só te elogio com palavras doces.
Certo? Ok.
Muito bem, vamos para casa.
Anda, eu levo-te para casa.